Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: ja, zh_tw

source: The following list shows which upgrade steps are going to be run. Upgrading sometimes performs a catalog/security update, which may take a long time on large sites. Be patient.
ja: 次のリストはどのようなアップグレードステップが走ることになるのかを示します。アップグレード作業はしばしばカタログ／セキュリティアップデートを実行し、それは大きなサイトでは長い時間がかかるかもしれません。我慢してください。
zh_tw: 下列清單顯示將要執行的昇級步驟。昇級過程有時需要進行索引動作，如果網站內容很多，將花費不少時間，請耐心等候。

source: The group name you entered is not valid.
ja: 入力されたグループ名は無効です
zh_tw: 群組名稱不正確。

source: The icon for an item
ja: アイテムに対するアイコン
zh_tw: 供項目使用的圖示

source: The id of the site. This ends up as part of the URL.<br /> No special characters are allowed.
ja: サイトのID。これはURLの一部になります。<br /> 記号などの特殊文字は使えません。
zh_tw: 網站的識別碼，它會成為網址的一部份。<br /> 識別碼裡不能包含空白鍵。

source: The item's title, transformed for sorting
ja: アイテムのタイトル（ソート用の変換）
zh_tw: 項目的標題

source: The location of an item
ja: アイテムの位置
zh_tw: 項目的位置

source: The location of an item in the site (path)
ja: サイト内アイテムの位置（パス）
zh_tw: 項目在網站裡的位置（路徑）

source: The login name you selected is already in use or is not valid. Please choose another.
ja: 入力されたログイン名はすでに使用されているか無効なものです。他のものを選んでください。
zh_tw: 選擇的帳號已被使用或是不合規定，請選用其他帳號。

source: The macro containing the portlet.
ja: ポートレットを含むマクロ
zh_tw: 包含資訊方框的巨集。

source: The main language of the site.
ja: サイトの主たる言語
zh_tw: 網站的主要語系。

source: The message that you want to mail.
ja: メールしたいメッセージ
zh_tw: 想要寄送的訊息內容。

source: The message to send to the user.
ja: ユーザに送るメッセージ
zh_tw: 送給使用者的訊息。

source: The name of the group.
ja: グループの名前
zh_tw: 群組的名稱。

source: The number of results that is displayed on one page.
ja: ひとつのページに表示される結果の数
zh_tw: 每頁要顯示的搜尋結果數量。

source: The old theme used in Plone 3 and earlier.
ja: Plone 3 とそれ以前で使われた昔ながらのテーマ
zh_tw: Plone 3 版本之前所用的佈景主題。

source: The order of an item in its parent folder
ja: 親フォルダ内でのアイテムの順序
zh_tw: 項目在其上層目錄中的順序

source: The person that created an item
ja: アイテムを作った人
zh_tw: 項目的建立者

source: The roles and users with View permission on an item
ja: アイテムについて閲覧パーミッションを持つロールとユーザ
zh_tw: 在項目中有檢視權限的角色與使用者

source: The roles to check for.
ja: チェックするロール
zh_tw: 要檢查的角色。

source: The root object in a Plone site.
ja: Ploneサイトのルートオブジェクト
zh_tw: Plone 網站的起始項目。

source: The short name of an item (used in the url)
ja: アイテムのショートネーム（URL内で使われる）
zh_tw: 項目的識別碼（在 URL 中使用）

source: The site configuration is outdated and needs to be upgraded.
ja: サイト設定が旧式化しており、アップグレードが必要です。
zh_tw: 舊版的網站配置需要被昇級。

source: The site configuration is outdated and needs to be upgraded. Please ${link_continue_with_the_upgrade}.
ja: サイト設定が旧式化しており、アップグレードが必要です。 ${link_continue_with_the_upgrade} してください。
zh_tw: 舊版的網站配置需要被昇級，請 ${link_continue_with_the_upgrade} 。

source: The site description is available in syndicated content and in search engines. Keep it brief.
ja: サイト説明はシンジケートされたコンテンツや検索エンジンで利用可能です。説明は簡潔にしてください。
zh_tw: 網站描述會出現於 RSS 與搜尋引擎的內容中，請儘量簡短。

source: The size of an item
ja: アイテムのサイズ
zh_tw: 項目的大小

source: The start date and time of an event
ja: イベントの開始日時
zh_tw: 事件開始的日期時間

source: The template containing the portlet.
ja: ポートレットを含むテンプレート
zh_tw: 包含資訊方框的樣板。

source: The text to render
ja: レンダリングするテキスト
zh_tw: 要展現的文字

source: The time and date an item becomes publicly available
ja: アイテムが公然と利用可能になる日時
zh_tw: 項目開始公開的日期時間

source: The time and date an item is no longer publicly available
ja: アイテムが公然と利用可能ではなくなる日時
zh_tw: 項目停止公開的日期時間

source: The time and date an item was created
ja: アイテムが作られた日時
zh_tw: 項目被建立的日期時間

source: The time and date an item was expired
ja: アイテムが期限切れとなった時刻と日付
zh_tw: 項目失效的日期時間

source: The time and date an item was first published
ja: アイテムが最初に公開された時刻と日付
zh_tw: 項目首次發佈的日期時間

source: The time and date an item was last modified
ja: アイテムが最後に変更された日時
zh_tw: 項目最近修改的日期時間

source: The title of the rule
ja: ルールのタイトル
zh_tw: 規則的標題

source: The url of a Link item
ja: リンクアイテムのURL
zh_tw: 連結項目的網址(URL)

source: The user viewing the querystring results
ja: クエリストリング結果を見ているユーザ
zh_tw: 使用者檢示查詢字串的結果

source: The username you entered could not be found.
ja: 入力されたユーザ名は見つかりません
zh_tw: 輸入的使用者名稱找不到。

source: The value of this field must be 1 or greater.
ja: このフィールドの値は 1 またはそれ以上でなければなりません
zh_tw: 這欄位資料值應該要是 1 或更大的數值。

source: The workflow states that should be shown in the navigation tree and the site map.
ja: ナビゲーションツリーとサイトマップ内で表示されるべきワークフロー状態
zh_tw: 會顯示在導覽樹及網站地圖的工作流程狀態。

source: The workflow transitions to check for.
ja: 調べられるワークフロー遷移
zh_tw: 想要查看的工作流程轉換狀態。

source: Theme settings
ja: テーマ設定
zh_tw: 佈景主題設定

source: Themes
ja: テーマ
zh_tw: 佈景主題

source: There are more search results, narrow your search.
ja: 検索結果が多すぎます。検索を絞り込んでください。
zh_tw: 還有更多的搜尋結果，請增加條件以篩減結果。

source: There is already an item named ${name} in this folder.
ja: このフォルダ内にすでに ${name} という名前のアイテムがあります
zh_tw: 這個資料夾已經存在名稱為 ${name} 的項目。

source: There is no object with short name ${name} in this folder.
ja: このフォルダ内に ${name} というショートネームを持つオブジェクトはありません
zh_tw: 在這個資料夾中，沒有簡短名稱為 ${name} 的物件。

source: There is no upgrade procedure defined for this add-on. Please consult the add-on documentation for upgrade information, or contact the add-on author.
ja: このアドオンについてはアップグレード手順が定義されていません。アップグレード情報についてはアドオンのドキュメントを調べるか、アドオンの作者に連絡してください。
zh_tw: 本模組並未定義昇級程序，請查詢文件或聯絡模組作者。

source: There were errors
ja: エラーがあります
zh_tw: 發生錯誤

source: There were errors during install, check transcript.
ja: インストール中にエラーがありました。ログの写し（トランスクリプト）を確認してください。
zh_tw: 安裝過程發生錯誤，請查詢記錄。

source: These CSS styles are allowed in style attributes.
ja: これらのCSSスタイルがstyle属性内で許されます
zh_tw: 這些 CSS 風格已被允許在風格屬性。

source: These attributes are stripped from any tag when saving.
ja: これらの属性は保存時にどのようなタグからも取り除かれます
zh_tw: 當進行儲存時，任何標籤裡的這些屬性值都將被濾除。

source: These attributes are stripped from those tags when saving.
ja: 保存の時にこれらの属性はこれらのタグから取り除かれます。
zh_tw: 存檔時，下列屬性值已從標籤裡移除。

source: These class names are not allowed in class attributes.
ja: これらのクラス名はclass属性内で許されません
zh_tw: 這些類別名稱不允許在類別屬性中使用。

source: These items are locked for editing: ${lockeditems}.
ja: 編集のためにアイテムはロックされました: ${lockeditems}.
zh_tw: 已鎖定這些項目以進行編輯：${lockeditems}。

source: These tags are stripped when saving or rendering, but any content is preserved.
ja: これらのタグは、保存やレンダリングの時に取り除かれます。しかし、タグで囲まれた中身は残ったままです。
zh_tw: 這些標籤在儲存或顯示時會被濾除，但標籤所包含的內容會被保留。

source: These tags, and their content are completely blocked when a page is saved or rendered.
ja: これらのタグとその中身は、ページが保存やレンダリングされる時に完全に締め出されます。
zh_tw: 在頁面存儲或展現時，這些標籤以及內容會完全被鎖住。

source: This add-on has been removed from the file system.
ja: このアドオンはファイルシステムから除去されました
zh_tw: 本模組已在檔案系統裡被刪除。

source: This add-on has been upgraded.
ja: このアドオンはアップグレードされました
zh_tw: 本模組已被昇級。

source: This field is required, please provide some information.
ja: このフィールドは必須です。何か情報を入力してください。
zh_tw: 這個欄位是必要的，請提供相關資訊。

source: This file is not text. To upload binary files create File content.
ja: このファイルはテキストではありません。バイナリファイルをアップロードするには「ファイル」コンテンツを作成します。
zh_tw: 這檔案不是文字檔。想要上傳非文字檔的話，請選擇檔案型別來處理。

source: This is the Add-on configuration section, you can activate and deactivate add-ons in the lists below.
ja: アドオン設定を行います。以下のリストにあるアドオンを有効にしたり無効にしたりできます。
zh_tw: 擴充模組的配置頁面，可以啟用或停用下列的擴充模組。

source: This portlet displays a listing of items from a Collection.
ja: このポートレットはコレクションからのアイテムの一覧を表示します
zh_tw: 這個資訊方框用來顯示選集裡的項目。

source: This portlet displays a navigation tree.
ja: このポートレットはナビゲーションツリーを表示します
zh_tw: 這個資訊方框用來顯示導覽樹。

source: This portlet displays a queue of documents awaiting review.
ja: このポートレットは審査待ちドキュメントの待ち行列を表示します
zh_tw: 這個資訊方框用來顯示待審項目的清單。

source: This portlet displays an RSS feed.
ja: このポートレットはRSSフィードを表示します
zh_tw: 這個資訊方框用來顯示 RSS 內容。

source: This portlet displays recent News Items.
ja: このポートレットは最近のニュースを表示します
zh_tw: 這個資訊方框用來顯示最近的新聞項目。

source: This portlet displays recently modified content.
ja: このポートレットは最近更新されたコンテンツを表示します
zh_tw: 這個資訊方框用來顯示最近修改的項目。

source: This portlet lists upcoming Events.
ja: このポートレットはこれからのイベントを記載します
zh_tw: 這個資訊方框用來列出即將舉辦的活動事件。

source: This portlet shows a search box.
ja: このポートレットは検索ボックスを表示します
zh_tw: 這個資訊方框用來顯示搜尋列。

source: This shows up in the title bar of browsers and in syndication feeds.
ja: これはブラウザのタイトルバーの中か、あるいはシンジケーションフィードの中に現れます。
zh_tw: 這個設定值會在瀏覽器標頭及 RSS 裡出現。

source: This site configuration is outdated and needs to be upgraded:
ja: このサイト設定は古いので、アップグレードする必要があります：
zh_tw: 既有的網站配置值需要被昇級:

source: This username is reserved. Please choose a different name.
ja: このユーザ名は予約されています。他の名前を選んでください。
zh_tw: 這個帳號已被保留。請選擇另一個帳號。

source: Thumbnail view
ja: サムネイル形式
zh_tw: 圖示檢視

source: Tick this box if you want to render the text above without the standard header, border or footer.
ja: 上記のテキストを標準ヘッダー、境界線、フッターなしでレンダリングしたければ、このボックスをチエックしてください
zh_tw: 若只想顯示文字，但不要有頭、尾、邊界，請選取此項。

source: Time in minutes after which the feed should be reloaded.
ja: フィードが再ロードされるべき時間間隔（分）
zh_tw: 設定 RSS 將被重新載入的分鐘數。

source: Tip: you can use * to autocomplete.
ja: 注： 自動補完するのに * を使う事ができます。
zh_tw: 提示：你可以使用 * 來自動補齊。

source: Title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: Title of the portlet. If omitted, the title of the feed will be used.
ja: ポートレットのタイトル。もし省略されればフィードのタイトルが使われます。
zh_tw: 資訊方框標題。如果忽略的話，將用 RSS 來源的標題。

source: Title of the rendered portlet
ja: レンダリングされたポートレットのタイトル
zh_tw: 顯示資訊方框的標題

source: To make new add-ons show up here, add them to your buildout configuration, run buildout, and restart the server process. For detailed instructions see ${third_party_product}.
ja: 以下のリストに新しいアドオンが表示されるようにするには、それをビルドアウト設定(buildout.cfg)に追加し、ビルドアウトコマンド(bin/buildout)を実行した後に、サーバプロセスを再起動します。詳しくは ${third_party_product} を参照ください。
zh_tw: 想要在此新增擴充模組的話，請在 buildout 配置檔裡加入模組，執行 buildout 指令，並重新啟動系統。請參閱 ${third_party_product} 以了解詳細步驟。

source: Today
ja: 当日
zh_tw: 今天

source: Toggle full screen mode
ja: 全画面モードに切替
zh_tw: 切換全螢幕模式

source: Transaction(s) undone.
ja: トランザクションは元に戻りました
zh_tw: 交易回復成功。

source: Transform
ja: 変換
zh_tw: 轉換

source: Transition
ja: 遷移
zh_tw: 轉換動作

source: Transition title
ja: 遷移タイトル
zh_tw: 變更的轉換動作

source: Transition workflow state
ja: ワークフロー状態を遷移
zh_tw: 工作狀態轉換

source: Trigger: ${name}
ja: トリガー: ${name}
zh_tw: 觸發條件: ${name}

source: Triggering event
ja: トリガーするイベント
zh_tw: 觸發條件

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 型別

source: Types
ja: タイプ
zh_tw: 型別

source: URL
zh_tw: 網址

source: URL of RSS feed
ja: RSSフィードのURL
zh_tw: RSS 的網址

source: Unable to change state of ${name} as part of content rule 'workflow' action: ${error}
ja: コンテンツルールの「ワークフロー」アクションの部分で、${name} の状態を変更できません。エラー内容: ${error}
zh_tw: 無法更改 ${name} 狀態，因為內容規則「工作流程」動作有誤: ${error}

source: Unable to copy ${name} as part of content rule 'copy' action: ${error}
ja: コンテンツルールの「コピー」アクションの部分で、${name} をコピーできません。エラー内容: ${error}
zh_tw: 無法複製 ${name} 因為內容規則「複製」動作有誤: ${error}

source: Unable to move ${name} as part of content rule 'move' action: ${error}
ja: コンテンツルールの「移動」アクションで、${name} を移動できません。エラー内用: ${error}
zh_tw: 無法移動 ${name} 因為內容規則「移動」動作有誤: ${error}

source: Unable to remove ${name} as part of content rule 'delete' action: ${error}
ja: コンテンツルールの削除アクションの一環として ${name} を取り除くことができません: ${error}
zh_tw: 無法刪除 ${name} 因為內容規則「刪除」動作有誤: ${error}

source: Unable to send mail: ${exception}
ja: メールを送ることができません。例外内容: ${exception}
zh_tw: 無法送出信件: ${exception}

source: Unable to send test e-mail ${error}.
ja: テストメールを送ることができません ${error}.
zh_tw: 無法送出測試信件: ${error}

source: Unable to send test e-mail, check your mail settings!
ja: テストメールを送ることができません。メール設定を確認してください。
zh_tw: 無法送出測試信件，請檢查設定。

source: Unauthorized
ja: 権限がありません
zh_tw: 權限不足

source: Unauthorized to paste item(s).
ja: アイテムをペーストすることは許可されません
zh_tw: 沒有貼上物件的權限。

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_tw: 回復

source: Unlock
ja: ロック解除
zh_tw: 解除鎖定

source: Update cancelled.
ja: 更新は取り消されました
zh_tw: 更新已取消。

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_tw: 昇級

source: Upgrade Guide
ja: アップグレードガイド
zh_tw: 昇級說明

source: Upgrade report
ja: アップグレードレポート
zh_tw: 昇級結果

source: Upgrade steps
ja: アップグレードステップ
zh_tw: 昇級步驟

source: Upgrade this site
ja: このサイトをアップグレードする
zh_tw: 昇級這個網站

source: Upgraded ${product}
ja: アップグレードされた ${product}
zh_tw: 已升級 ${product}

source: Use '../' to navigate to parent objects.
ja: 親オブジェクトへのナビゲートには '../' を使います。
zh_tw: 使用 '../' 來代表上層的項目。

source: Use email address as login name
ja: ログイン名としてメールアドレスを使う
zh_tw: 使用電子郵件信箱做為登入帳號

source: Use popup overlays for simple forms
ja: 簡単なフォームにはポップアップオーバーレイを使う
zh_tw: 簡式表單使用彈出視窗

source: User Actions
ja: ユーザアクション
zh_tw: 使用者動作

source: User Data Form
ja: ユーザデータフォーム
zh_tw: 使用者資料表單

source: User added.
ja: ユーザが追加されました
zh_tw: 使用者已新增。

source: User and groups settings for this site.
ja: このサイトに対するユーザとグループの設定
zh_tw: 網站的使用者和群組設定。

source: User's group
ja: ユーザのグループ
zh_tw: 使用者的群組

source: User's role
ja: ユーザのロール
zh_tw: 使用者的角色

source: User/Groups settings
ja: ユーザとグループの設定
zh_tw: 使用者/群組設定

source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ
zh_tw: 使用者和群組

source: Validation failed($name): $value of type $type, expected 'string'
ja: バリデーション失敗($name): $type タイプの値 $value は 'string' が期待されます
zh_tw: 檢核失敗($name): 型別 $type 的資料 $value, 預期為「字串」

source: Validation failed($name): '$value' $errmsg
ja: バリデーション失敗($name): '$value' $errmsg
zh_tw: 檢核失敗($name): '$value' $errmsg

source: Validation failed($name): '$value' is not empty.
ja: バリデーション失敗($name): 値 '$value' が空ではありません
zh_tw: 檢核失敗($name): '$value' 不是空的。

source: Validation failed($name): '$value' out of range($min, $max)
ja: バリデーション失敗($name): 値 '$value' は ($min, $max) の範囲外です
zh_tw: 檢核失敗($name): '$value' 超過範圍($min,$max)

source: Validation failed($name): could not convert $value to a date.
ja: バリデーション失敗($name): 値 $value を日付に変換できません
zh_tw: 檢核失敗($name): $value 無法轉為日期

source: Validation failed($name): could not convert '$value' to number
ja: バリデーション失敗($name): 値 '$value' を数値に変換できません
zh_tw: 檢核失敗($name): $value 無法轉為數值

source: Validation failed($name): value is empty ($value).
ja: バリデーション失敗($name): 値が空です ($value).
zh_tw: 檢核失敗($name): 資料是空的($value)。

source: Validation failed($name: Uploaded data is too large: ${size}MB (max ${max}MB)
ja: バリデーション失敗($name: アップロードされたデータが大きすぎます: ${size}MB (max ${max}MB)
zh_tw: 檢核失敗($name): 上傳資料太大: ${size}MB (最大 ${max}MB)

source: View
ja: 表示
zh_tw: 檢視

source: View Document
ja: ドキュメントを見る
zh_tw: 檢視文件

source: View Event
ja: イベントを見る
zh_tw: 檢視事件

source: View File
ja: ファイルを見る
zh_tw: 檢視檔案

source: View Image
ja: 画像を見る
zh_tw: 檢視圖檔

source: View Link
ja: リンクを見る
zh_tw: 檢視連結

source: View News Item
ja: ニュースを見る
zh_tw: 檢視新聞項目

source: View changed.
ja: 表示が変更されました
zh_tw: 檢視方式已改變。

source: View image
zh_tw: 顯示圖檔

source: View portlet management screen
ja: ポートレット管理画面を見る
zh_tw: 檢視資訊方框管理畫面

source: View your Plone site
ja: あなたのPloneサイトを見る
zh_tw: 檢視既有的 Plone 網站

source: Visible to all intranet users, editable by the owner.
ja: すべてのイントラネットユーザにビジブルであり、所有者による編集が可能
zh_tw: 內聯網成員可檢視，擁有者可修改。

source: Visible to all intranet users.
ja: すべてのイントラネットユーザにビジブル
zh_tw: 內聯網成員可檢視。

source: Visible to everyone, but not approved by the reviewers.
ja: 誰にでもビジブルであるが、審査員によって承認されていない
zh_tw: 任何人都可檢視，但尚未通過審核許可。

source: Visible to everyone, editable by the owner.
ja: 誰にでもビジブルであり、所有者による編集が可能
zh_tw: 任何人都可檢視，擁有者可修改。

source: Visible to everyone, not editable by the owner.
ja: 誰にでもビジブルであり、所有者による編集が不可
zh_tw: 任何人都可檢視，擁有者不可修改。

source: Visible to people outside the intranet, not editable by the owner.
ja: イントラネットの外側の人にもビジブルであり、所有者による編集が不可
zh_tw: 內聯網之外的使用者可以檢視，擁有者不可修改。

source: Visit this link
ja: このリンクを訪ねる
zh_tw: 點選這個連結

source: Visitors to your site mostly don't know what reviewstates are. By default we display the option to search by review state to logged in users only. You can enable this option let anonymous Visitors search by review state also.
ja: 訪問者はたいていの場合審査状態が何かを知らないことでしょう。デフォルトでは審査状態によって検索するオプションをログインしたユーザだけに表示します。このオプションを有効にすると、未ログインの訪問者も審査状態による検索ができるようになります。
zh_tw: 多數訪客並不知道什麼是審核狀態，預設情況下，只有登入的使用者看得到審核狀態的選項，你可以勾選此項，讓未登入的訪客也能依照審核狀態來進行搜尋。

source: WARNING! Your database requires a newer version of Plone than you are currently using. This is a dangerous situation. Please upgrade your Plone version as soon as possible.
ja: 注意！今使っているPloneよりも新しいバージョンのPloneをあなたのデータベースが必要としています。これは危険な状況です。できるだけ早くPloneのバージョンをアップグレードしてください。
zh_tw: 警告: 需要使用新版 Plone 的資料庫功能，請盡快昇級 Plone 版本，以免造成資料錯誤。

source: Waiting to be reviewed, not editable by the owner.
ja: 審査待ちであり、所有者による編集が不可
zh_tw: 正在等待審核，擁有者不可修改。

source: Warning
ja: 注意
zh_tw: 警告

source: Welcome! You are now logged in.
ja: ようこそ！ ログインしました。
zh_tw: 歡迎！你已經登入系統。

source: When the previous transition was performed
ja: 直前の遷移が実施された時
zh_tw: 當前一個狀態轉換被執行

source: Whether or not execution of further rules should stop after this rule is executed
ja: このルールが実行された後に、さらなるルールの実行を止めるか否か
zh_tw: 這個規則執行後，是否停止後續的規則。

source: Whether or not the rule is currently enabled
ja: ルールが現在有効になっているか否か
zh_tw: 這個規則目前是否被啟用。

source: While changing your password an AttributeError occurred. This is usually caused by your user being defined outside the portal.
ja: パスワードを変更する時にAttributeErrorが発生しました。これはポータルの外側でユーザが定義されている時によく起こるエラーです。
zh_tw: 變更密碼時，發生了 AttributeError 錯誤。造成的原因，通常是使用者的帳號資料，定義在本網站之外。

source: Wiki behavior
ja: Wikiの振る舞い
zh_tw: Wiki 行為

source: Within last
ja: 過去への指定日数以内
zh_tw: 過去的天數

source: Within next
ja: 未来への指定日数以内
zh_tw: 未來的天數

source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_tw: 工作流程

source: Workflow Policies
ja: ワークフローポリシー
zh_tw: 工作流程規則

source: Workflow state
ja: ワークフロー状態
zh_tw: 工作流程狀態

source: Workflow state changed
ja: 変更されたワークフロー状態
zh_tw: 工作流程狀態被變更

source: Workflow states are: ${states}
ja: ワークフロー状態: ${states}
zh_tw: 工作流程狀態是: ${states}

source: Workflow states to show in the calendar
ja: カレンダー内に表示するワークフロー状態
zh_tw: 顯示在月曆的工作流程狀態類型

source: Workflow transition
ja: ワークフロー遷移
zh_tw: 工作流程狀態轉換

source: Workflow transitions are: ${transitions}
ja: ワークフロー遷移: ${transitions}
zh_tw: 工作流程狀態轉換是: ${transitions}

source: Working Copy Support (Iterate)
ja: ワーキングコピーサポート
zh_tw: 工作版本支援 (Iterate)

source: Year
ja: 年
zh_tw: 年

source: Yes
zh_tw: 是

source: You are not allowed to send this link.
ja: このリンクを送ることを許されていません
zh_tw: 你不被允許寄送這連結。

source: You cannot disable country-specific language variants, please choose a different site language first.
ja: 国ごとに異なるとみなされる言語を選んでいる時には、「国別の言語種別を見せる」を無効にできません。最初に別のサイト言語を選んでください。
zh_tw: 不能取消語系的特定國別選項，請先選擇一個不同的網站語系。

source: You cannot have a type as secondary type without having it allowed. You have selected ${types}.
ja: 許可しないままセカンダリタイプとしてタイプを持つことはできません。${types} を選びました。
zh_tw: 未被允許使用的型別並無法成為第二層的型別選項，你已選擇了 ${types}。

source: You entered an invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスが入力されました
zh_tw: 你輸入無效的電子郵件信箱。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました
zh_tw: 已經登出。

source: You have multiple Plone sites:
ja: 複数のPloneサイトがあります
zh_tw: 數個 Plone 網站可以管理:

source: You must enable cookies before you can log in.
ja: ログインするにはクッキーを使えるようにする必要があります
zh_tw: 在登入之前，必須先啟用 cookie 功能。

source: You must enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入れなければなりません
zh_tw: 必須輸入正確的電子郵件信箱。

source: You must enter a valid name.
ja: 妥当な名前を入力する必要があります
zh_tw: 必須輸入正確的名稱。

source: You must enter an email address.
ja: メールアドレスを入力する必要があります
zh_tw: 必須輸入電子郵件地址。

source: You must provide content names
ja: コンテンツ名を入力する必要があります
zh_tw: 必須提供內容名稱。

source: You must select a publishing action.
ja: 公開する操作を選ぶ必要があります
zh_tw: 必須選擇發佈動作。

source: You must select content to change.
ja: 変更するコンテンツを選ぶ必要があります
zh_tw: 必須選擇內容來改變。

source: You must sign in first.
ja: 最初にログインする必要があります
zh_tw: 必須先登入。

source: You must upload a file
ja: ファイルをアップロードする必要があります
zh_tw: 必須上傳檔案

source: You normally don't need to change anything here unless you have specific reasons and know what you are doing.
ja: 何か特定の理由があって自分が何をしているのかを理解してない限りは、通常はここで何も変更する必要がありません。
zh_tw: 通常不需要更動這裡的設定值，除非你有特別原因，而且知道自己在做什麼。

source: You should pack your database regularly. This number indicates how many days of undo history you want to keep. It is unrelated to versioning, so even if you pack the database, the history of the content changes will be kept. Recommended value is 7 days.
ja: データベースファイルを定期的にパックするべきです。この数字は処理を遡って取り消すための履歴を何日分保持するのかを示します。この機能はバージョニングとは関連せず、データベースをパックしたとしても、コンテンツ変更の履歴は保持されます。推奨値は7日間です。
zh_tw: 資料庫應該定期壓實整理。下列數值指的是歷史動作可供復原 (undo) 的保留天數。這與版本管理 (versioning) 不同，即使整理過資料庫，內容變更的歷程仍會被保留。建議值是 7 天。

source: Your Plone site has not been added yet:
ja: あなたのPloneサイトはまだ追加されていません:
zh_tw: 尚未有 Plone 網站被建立：

source: Your link changes have been saved.
ja: リンク変更が保存されました
zh_tw: 連結的變更已儲存。

source: Your personal settings have been saved.
ja: 個人設定が保存されました
zh_tw: 個人設定已經存檔。

source: Your portrait has been deleted.
ja: 顔写真が削除されました
zh_tw: 你的圖像已被刪除。

source: Your site is up to date.
ja: このサイトは最新です
zh_tw: 網站無須再更新。

source: Zope Database Packing
ja: Zopeデータベースのパック
zh_tw: Zope 資料庫壓實 (Pack) 整理

source: Zope Management Interface
ja: Zope管理インタフェース(ZMI)
zh_tw: Zope 管理介面

source: Zope server and site maintenance options.
ja: Zopeサーバとサイトメンテナンスのオプション
zh_tw: Zope 伺服器和網站維護選項。

source: absolute_url_prefix
ja: 絶対URL接頭辞
zh_tw: 路徑前置值

source: accesskey_accesskey_details
ja: <code>0</code> — アクセスキー詳細
zh_tw: <code>0</code> - 快速鍵說明

source: accesskey_advanced_search
ja: <code>5</code> — 高度な検索
zh_tw: <code>5</code> - 進階搜尋

source: accesskey_contact
ja: <code>9</code> — 連絡先情報
zh_tw: <code>9</code> - 連絡資訊

source: accesskey_home_page
ja: <code>1</code> — ホームページ
zh_tw: <code>1</code> - 首頁

source: accesskey_navigation
ja: <code>6</code> — サイトナビゲーションツリー
zh_tw: <code>6</code> - 網站導覽樹

source: accesskey_search_field
ja: <code>4</code> — 検索フィールド強調
zh_tw: <code>4</code> - 跳到搜尋欄位

source: accesskey_sitemap
ja: <code>3</code> — サイトマップ
zh_tw: <code>3</code> - 網站地圖

source: accesskey_skip_to_content
ja: <code>2</code> — コンテンツへ移動
zh_tw: <code>2</code> - 跳到內容

source: action_convert_legacy_portlets
ja: ここでレガシーポートレットが定義されています。新スタイルポートレットに変換するにはボタンを押してください。
zh_tw: 舊式資訊方框在這裡設定。點選按鈕，轉換成新式資訊方框。

source: alert_deleting_x_number_of_items
ja: (この操作は合計で ${number_of_items_to_delete} のアイテムを削除します)
zh_tw: (這樣會刪除 ${number_of_items_to_delete} 個項目。)

source: alert_really_delete
ja: このアイテムを本当に削除しますか？
zh_tw: 確認要刪除它嗎?

source: alert_really_delete_folder
ja: このフォルダとその中のコンテンツを本当に削除しますか？
zh_tw: 確定要刪除這目錄以及它包含的所有項目?

source: alphabetically
ja: アルファベット順
zh_tw: 依字母順序

source: and
zh_tw: 且

source: anonymous users
ja: 未ログインユーザ
zh_tw: 未登入的訪客

source: at_search_any
ja: ＜どれでも＞
zh_tw: <任何>

source: author_feedback_mailtemplate_body
ja: このメールを受け取っているのは、あなたが ${url} で作成したコンテンツについて ${from_address} がフィードバックを送っているからです。
zh_tw: 你會收到這封電子郵件，是因為 ${from_address} 對於你在 ${url} 的內容發表了意見。

source: back_to_addremove_products
ja: アドオンに戻る
zh_tw: 回到擴充模組配置頁面

source: batch_next_x_items
ja: 次の ${number} アイテム
zh_tw: 後 ${number} 筆

source: batch_previous_x_items
ja: 前の ${number} アイテム
zh_tw: 前 ${number} 筆

source: batch_x_items_matching_your_criteria
ja: ${number} アイテムが検索語に該当します
zh_tw: ${number} 項資料符合搜尋條件。

source: box_comment_preview
ja: コメントプレビュー
zh_tw: 預覽留言

source: box_error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: box_events
ja: これからのイベント
zh_tw: 事件導覽

source: box_forgot_password_option
ja: パスワードを忘れた？
zh_tw: 忘記密碼?

source: box_full_review_list
ja: 審査リストすべて...
zh_tw: 所有待審清單…

source: box_languages
ja: 言語
zh_tw: 語系

source: box_last_modified
ja: 最終変更
zh_tw: 最近修改

source: box_more_news_link
ja: もっとニュース...
zh_tw: 更多新聞…

source: box_more_recently_changed
ja: 最近の変更すべて...
zh_tw: 最近所有改變…

source: box_morelink
ja: もっと...
zh_tw: 更多…

source: box_new_user_option
ja: 新しいユーザ？
zh_tw: 新使用者?

source: box_news
ja: ニュース
zh_tw: 新聞

source: box_previous_events
ja: 前のイベント...
zh_tw: 過往事件…

source: box_published
ja: 公開中
zh_tw: 已發佈

source: box_recent_changes
ja: 最近の変更
zh_tw: 最近變更

source: box_recent_no_items
ja: 変更されたアイテムはありません
zh_tw: 尚無項目被變更。

source: box_review_list
ja: 審査リスト
zh_tw: 審核列表

source: box_search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: box_sign_in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: box_upcoming_events
ja: これからのイベント...
zh_tw: 將來事件…

source: category-contentrules-mailsub
ja: タグ
zh_tw: 分類

source: change_id_for_item_not_allowed
ja: このアイテムのタイトルを変更することは許されていません
zh_tw: 你不能修改這項目的標題。

source: checkbox_select_item
ja: ${title} を選ぶ
zh_tw: 選擇 ${title}

source: checkout_info
ja: これは ${creator} によって ${created} に作られた ${baseline_title} のワーキングコピーです。
zh_tw: 這是 ${baseline_title} 的作業備份，由 ${creator} 於 ${created} 所建立。

source: comments_header
ja: コメント (${comments})
zh_tw: 留言 (${comments})

source: constraintypes_mode_acquire
ja: 親フォルダの設定を使用
zh_tw: 沿用上層目錄的設定值

source: contact_attendees
ja: 参加者
zh_tw: 參與者

source: contact_name
ja: 連絡先名称
zh_tw: 連絡人

source: contact_phone
ja: 連絡先電話番号
zh_tw: 連絡電話
